미즈사와 사쿠라
경찰서 말단에서
매일 주민 민원만
듣고 있는 은둔자
하지만 이여자
여러개의 귀를 갖고 있다
라디오 인기 DJ로
청취자 소리 듣기
거리의 남녀노소
거짓말,진실을 듣기
혼자 잠입수사를
시작한다면
들리지 않는 약한 서민의
마음속 깊은곳 외침마져
들을수 있다
그렇다.
그녀의 귀는
결코 진실을 놓치지 않는다
SAKURA
사건을 듣는 여자
도쿄 코마고메
[DC]일드갤러리
제작 : 자막no愛
번역기와 함께하는 날림자막
코마고메~ＦＭ~
굿모닝!
코마고메
헤이~빨리 일어나요
벌써 7시가 지났다구요
깔끔하게 세수하고
양치하고
아침밥 굶는
한심한 사람은
없겠죠?
오늘 행운색은…
핑크～！
어이 빨리줘！
좋아
먼저 오늘 첫사연
라디오 아이디 pearl(진주)
코코로상 안녕하세요
하이 안녕하세요
아이들과 포도따러
갔다왔어요
다음주엔 사과따러
다담주엔 배따러 갈 예정
얼마나 따나요
이집은
과일은 많이 먹어도
건강합니다
그건 큰 착각이에요
어떤거라도 많이먹으면
몸에는 안좋아요
귀중한 아이들
비만으로 만들지 않을려면
아침밥은 일즙일채(국하나,나물한개)
자~ 그리고
오늘 행운아이템은…
쨘~！
히키와리 낫또
자 오늘도
좋은일 있기를
-수고요
-수고하셨습니다
위험해
또 지각이야
지각 지각 지각…
사냥 사냥
먹이 먹이
사냥
먹이
사냥 사냥 사냥
먹이 먹이 먹이
먹잇감 발견
사냥할까요
그만둬！
빨리 도망가！
도망가요
너희들 다수로 약한사람 노리는거
부끄럽지 않니?
뭐야? 아줌마
해치우자
어이！
아얏！
-뭐하는거야！ 너희들
-닥쳐라
우와！
어이 너희들
뭐하는거야！
부탁해요！
부탁드립니다！
저놈들！
박살내 주세요
이봐…
당신！
뭐야?
본인이 한것처럼？
협력은 고맙지만
여자 혼자서
남자 4명 상대는
터무니 없어요
이럴땐 확실히
도움요청을 해야죠
그런거 말할 상황이
아니잖아요
당신 누구죠？
코마고메 중앙경찰서 소속입니다
-거짓말?
-거짓말이라니?
하지만,
당신같은 사람 모르는데…
네？
또 지각이야！
망했어
잠깐！ 잠깐！
뭐야?
저 여자
매번 미안합니다
저희도 상당히
대응을 못해서...
말씀대로 입니다
네？
불만 접수한다고요?
천만에요
귀중한 의견
감사합니다！
-안녕하세요
-사쿠라짱！
지금 몇신줄 아나요?
죄송합니다！
나도 잔소리
할려는건 아니지만
8시 30부터
5시15까지
여기 있을 것
뭘해도 좋으니깐
힘든건 아니잖아?
미즈사와는
내일 때문에 늦은거야
일시켜서
미안해
그래요? 서장님 일이라면
어쩔수 없지요
빨리 말좀하지
서장님 립스틱 바꿨죠？
가을 신상품？
역시 카오루상
예리하네～
그색 해보고
싶었어요
서장님
감사합니다
또 신경쓰이는
소리가 들려서
지나칠수 없었던 거죠？
-네
-좋아요
당신만 들을수 있는 소리
계속 집중하세요
네
-아 미안
-아얏
어라？
미안해요
-방해야! 비켜！
-미안합니다
저기！
-강력계 키리타니 계장님이죠？
-그래
오늘부로 형사과 강력계로
배속된 다케우치 마사토입니다
계급은 경사입니다
잘 부탁드립니다！
너가 다케우치야! 기다렸다
전에는 어디소속이였나？
네. 서동부경찰서
형사과 있었습니다
우리 코마고메
중앙서 형사과는
전국에서 제일 높은
검거율을 자랑한다
하루빨리 적응하기
바란다 따라와
-네！
-다케우치
민원계 따위
상대하는건
-계장님 한테 꾸중듣는다고
-민원계？
생활안전과
방범계 상담창구
이름뿐인
민원 접수처
한가한 노인만
전화걸어서
가족푸념이나 사회불만을
계속 털어놓는다고
그런 부서다
꽤 좋은 설명이네？
아! 야부키 선배
안녕하세요
모토지마군 상당히
잘났군～
신입때는
귀여웠는데
교육과인 내가
교육방법이 틀렸다는거야！
아니요 그런게
가봐야되서 실례합니다
-이쪽인가? 다케우치 가자
-네！
저기… 저기…
전국 경찰유도대회
5연패 하신
-다케우치 경사죠？
-그런데?
저도 어릴때부터
유도해왔어요
대회도 나갔어요
다케우치상 우승모습
항상 감명깊게 봤어요
성명이？
엔도케이타 입니다
계급은 순경입니다
-좋아！ 엔도 덤벼봐
-네！부탁합니다
아~ 역시 그건
대강 알겠다
약해～！
엔도 다음에
연습하자
네!
영광입니다 선배
정말 저녀석들
뇌까지 근육일꺼야
알겠어요
-찾은 후 연락할게요
-부탁드려요
사쿠라짱
아직도 일하는거야？
-빨리준비해～
-네？
말했자나
와인파티 있다고
봐~ 독신자 한정
구혼와인파티야
난 절대로 좋은 남자찾아서
재혼 할꺼야
저는 그런곳이 쫌…
됐으니깐
따라와
너가 옆에 있으면
내 화려함이 두드러진다고
왜 이런때에？
왜 방해하는거야？
네… 네?
좋아
-곧 갈께
-무슨일 생겼나요？
최악이야 엄마가
급성요통으로 걷지를 못한데
걱정이네요
하필 오늘에～
좋아
어쩔수 없지
사쿠라짱
혼자갔다와
아니요
저는 구혼활동은...
너때문이 아니라
나를 위해서
적어도 남자3명
찾아서
각각 미팅을 만들어서
약속을 잡는거야
나이는 30에서 50
55살까지도 좋아
건강하고
교양있고
수입은
적어도 상관없어
어쨌든！
미팅을 주선해서
나를 연결해줘
알겠지！
로얄와인파티
쇼팽이죠?
안녕하세요?
여기 파티는
처음 오신건가요？
-네…
-지금 시간은
모두가 자유롭게
대화하는 시간입니다
어떤 남자가
이상형인가요？
네...음
나이는
30에서 50정도
50살까지
괜찮나요？
-그렇다면…
-제가 아니고！
저… 저기…
미안해요
역시 그만할게요
아얏！
괜찮나요?
다친곳 없나요？
아.. 네
미안요
제가 처음이라
정신이 없네요
뭐 좀 마실래요？
아… 저는
술을 못해서
그럼 허브티는
어때요？
카모밀티(식용들국화류)는 긴장완화
효과가 있어요
-드세요
-고마워요
맛나요！
정말
상쾌해지네요
잘됐네요
친절에
감사드려요
허브티를
잘 아시네요
사실은 이것들
저희 제품이에요
티샵
Select Leaf
작은 상점이지만
괜찮다면 들려주세요
시오리상!
늦어서 미안해요
일이 길어져서...
저도 방금 왔어요
하세가와상
요즘 백포도주가 좋지요
시오리상이랑 함께마시면
뭐든지 좋아요
-그럼 다음에
-네
하세가와상 한테
꼭 듣고 싶은게 있어요
건배!
-어때 미팅 주선했어?
-에?
아까 듣고 싶다는게…
아악！
하세가와상!?
괜찮나요?
여러분
구급차 불러주세요！
AED도 부탁해요！
(자동제세동기-심장충격기)
구급차 부탁합니다
북쪽 코마고메2번가
레스토랑 아그레아입니다
파티장에서 50세남성이
갑자기 쓰러져서
의식불명이에요
부탁드려요
정신차리세요！
피해자는
하세가와 미츠루 50세
와쿠이종합병원
의사가 맞나요？
네…
-하세가와상 쓰러지는 모습 봤나요?
-아니요
제가 곁에
있었어요
하세가와상 여자참석자랑
와인 마시다가
갑자기
고통을 호소했어요
함께 있던
사람은 누군가요？
저기 12번표
착용한 여자요
계장님
또 만났네요
소메야 시오리상
저쪽에 가서
질문좀 해도 될까요？
감사합니다
차후에 상세히
대화부탁드립니다
-뭔가요？
-저 여자는
1년반전에
우리 관할에 일어난
-변사사고 관계자야
-변사? 사건이 아닌가요?
우리는 사건이라고 봤지만
단정은 하지 못했다
죽은건
도쿠야마 슈헤이
대학병원의사가 쓰러졌다고
술집주인이 연락을 했어요
이분들이
함께 있던 분들입니다
그때 함께 있던
독신 도쿠야마의사와
친하게 지내던
소메야 시오리입니다
해부결과 대량의
감기약과 술을
함께 먹은게 드러났다
저여자가 도쿠야마
술에 약을 타서
살해했다는
가능성이 있다는거죠
시오리와 그때쯤
스튜어디스일을 그만두고
부모가 남겨준
티샵을 리뉴얼해서
그 비용이 오버해서
곤란한 상태였다
도쿠야마한테 대출이
거절당하자
분풀이로 범행을
저질렀다고 판단됩니다
두곳의 살인현장에
동일인물이 존재
우연일리가 없어…
그럼 먼저
한사람씩 만나보자고
죄송하지만
질문좀 해도 되겠습니까？
어라？
당신이 하세가와상한테
와인을 권했지？
네…
음료코너에 있던
그대로 건네 줬어요
한달전
이곳 파티에서
하세가와상과
친해진 다음
그와 교제를
하고 있던거죠?
아니요…
두번정도 만나서
식사하러 갔었어요
그것 뿐이에요
소메야상
도쿠야마때도
같은 말 했었지？
그때는
증거가 없었다
이번엔 어떨까？
이번에
국제적으로 권위있는
국제의학상에
일본인 처음으로
후보가 되셧는데
지금 기분은？
저의 연구가 평가받는건
기쁜 일이지만
좀더 라이벌이
있었으면
-말하자면?
-우리 나라의 의학계는
10년전이나
20년전에 기술로
잘난척 하는
의사들이 많아요
그런상태로
환자를 대하는
책임을 다한다고
말할수 있을까요?
우리들 의사는
항상 최고의 치료를 하기위해
새로운 기술연구에
힘쓰는게 당연합니다
음… 하세가와군 일은
유감입니다
그는 저와 마음통하는
소수의 의사였습니다
하세가와상은
건강에 문제가 있었나요？
글쎄요…
특별히 들은건 없어요
일만 열심히
하던 사람이였는데
자신 몸보다 환자치료를
우선했던 사람입니다
예를 들면 누군가에게
원한살일이라도
하세가와 자신이
뭔가 고민이 있다던가
그런 가능성은？
아니요
그런일은 없어요
그럼 이여자
본적이 있나요?
아니요
본적없어요
이분이
무슨일이라도?
아니요 모르신다면
됐습니다
또 이런저런
질문하러 올지도...
뭐든지
협력할께요
-네
-잘 부탁드립니다
다행이야
파티에 안가서
갔으면 내가
죽었을지도 모르자나
죽일 사람을
선택한게 아닐지도...
선택한거야
형사과에서 말하는거 들었어
범인이 목표를 노렸다고
여자라던데
어라？ 사쿠라짱？
하세가와상 한테
꼭 듣고 싶은게 있어요
어서오세요
안녕하세요
어제 파티에 오셨던
미안해요 갑자기 와서
미즈사와 사쿠라입니다
뭔일 있나요？
좀 신경쓰여서
같이 있던분이
그렇게 죽어서
괜찮을까?
그래서 일부러
찾아오신건가요？
-네…
-고마워요
앉아요
차 드릴께요
하세가와상은
두세번 만났을뿐
정말 그것뿐이에요
네 감사요
하세가와상 한테
꼭 듣고 싶은게 있어요
저기… 시오리상은...
안녕하세요
미안해요
아…
여기 파티는
처음 오신건가요？
후지모토 카나상입니다
저희 제품을 구혼파티에
허가해준 담당자 입니다
이분은
미즈사와 사쿠라상
반가워요
어제는
힘들었지요
그래도 침착하게
구급조치 하셔서
대단하다고
생각했어요
정신차리세요!
전에 그런일
한적이 있나요？
네？ 아니요…
카나상 새제품
들어왔어요
-시음 해볼래요？
-네
베이스는
Rose hip(들장미 열매) 이지만
자 드세요
잘마실게요
-어때？
-음！
신맛속에 달콤한 향이
퍼지네요
맞아요
망고성분이 들어있어서
피부미용에 좋아요
여성 고객들이
좋아하겠네요
토시짱이 역시
내손자랑 결혼해라고 말하니깐
신랑이 헤드록 걸었다고
뭘한거야 토시
당신은 옛날부터
술버릇이 안좋아
적당히 마시라고
얘야~ 카에데～
넌 오지마
Shut up! You zip it.
Stop that before you kill yourself.
무슨말이야？
잘 모르겠지만
두번다시 오지말라구
이런 망할 할아범
그렇게
말해도 돼?
-맞아 맞어
-어서오세요
-다녀왔어요
-어서와
언니 어서와
수고하셨습니다
고마워요
사쿠라짱
좋은 남자없어？
-네？
-직장이나 거래처나
사무직이자나
사쿠라짱
사쿠라도 카에데도
뉴욕에서 와서
겨우 함께
살게 된거야
당분간은
곁에 두고 싶어
역시나
귀여워
우와…
아귀간을 쪄내서
거위간 요리식으로
야채를 곁들인
오곡미 리조또를 만들었어요
아귀간은 비타민이 풍부해서
피로회복에 좋아요
-오~! 맛있겠네
-사부짱
-나도 먹고싶어
-나도
역시 안되겠지
하세가와상 한테
꼭 듣고 싶은게 있어요
하세가와상은
두세번 만났을뿐
정신차리세요!
전에 그런일
한적이 있나요？
아니요...
그두사람
뭔가 숨기고 있어？
계장님! 하세가와상
혈액검사 결과가 나왔습니다
아세트아미노펜
(진통 해열제)
도쿠야마의사가 죽었을때
검출된 같은 약이다
소메야 시오리가 권한
와인잔 검사결과는？
네. 아세트아미노펜이
검출되지 않았어요
현장 와인잔에선
약품이 없었다
그래도
도쿠야마때랑 같은약
뭔가 트릭이라도
있나요？
과학수사대에선
약품의 량과 술을 마시는
타이밍을 조절해서
복용후 발병까지
어느정도 조정이 가능하다고
이번엔 확실히
이 여자의 가면을 벗겨내야지
소메야 시오리…
와쿠이 종합병원에
잠입하고 싶어요
내용을 설명해줘
파티에서
관심가는 소리를 들었어요
죽은 하세가와 선생과
함께 있던
소메야 시오리상의
목소리 였어요
선생님한테
꼭 듣고 싶은게 있어요
소메야 시오리
형사과에서 또 다른
변사사고에 관계된 여자군
한명 더
의심가는 여자가
후지모토 카나상
구혼기획
스텝으로
그여자도
신경쓰여요
여기 3명의
연결관계 조사를 위해
와쿠이 종합병원에
잠입하고 싶다는거지？
확실히 단서를
발견할수 있을꺼에요
알았다
잠입을 허가한다
감사합니다
그 병원은 정치가랑
경찰간부도 입원해있어
잠입이 발각되지 않도록
아무쪼록 주의해
네
너한테만 들리는
소리가 있어
확실히
들어봐
네！
굿모닝 코마고메！
오늘의 1장엽서로 어때？
좋아요
-부탁해
-네
오늘 1장의 엽서
라디오 아이디 [우사마루]
안녕하세요 언제나
코코로상한테서 힘을 얻어요
나이가 들수록
혼자있는 시간이 외롭군요
가족들은 바빠서
노인의 푸념도 털어놓지 못해요
그렇게 우울해서
어떡해요?
가족이랑 대화할때도
먼저 시끄럽게 말을 하면
실례합니다
재미없다는 얼굴로…
-실례합니다
-지금
코마카페
듣는중이야
코마카페？
외롭다고
불평할 틈은 없어요
힘냈으면 좋겠어요
우사마루상에게는
이곡을！
-그런데 무슨일이야？
-아…
여기에서 이사람
본적있나요？
아름다운 분이네～
얼마전에 하세가와상 집에
출입한적이 있나요?
하세가와상… 잠시만
지금 안사람한테 물어볼께
이봐…
하하！
노년층은
담력과애교 사양말것！
그래도 또 외로워지면
코마카페에 전화하세요
코코로가
충분히 이야기 들어줄테니깐？
이목소리…
-엄청 기분좋네
-하하하…
코마고메 모닝카페
줄여서 코마카페
이부근에 코코로상
모르는 사람은 없어요
코코로상？
어떤사람？
그게…
수수께끼에요
수수께끼？
취재도 촬영도 거부하고
프로필도 비공개
그정체가…
옛날 인기있던
아이돌이였던가
거물배우
자녀라던가
-추측이 많네
-사실은 전설의 언니
-언니?
-그런 소문도 있어요
-정말로 진실은 아무도 몰라요
-뭐야? 정말 모르겠네
어라? 다케우치선배도 코코로상한테
상담할려는거 아닌가요？
하하?
특별히 없어
-있군요
-없다니깐
캬하하…
실례합니다 카오루상
사쿠라상이 전해주래요
사쿠라짱？
[휴가신고서]어젯밤 수면중에
오른쪽 목을 접질렀어요
치료할려고 스트레칭했더니
좌측 턱이 빠져버렸어요
할머님 한테
지압을 받다가…
뭐라는거야？
뭐 재밌으니깐
넘어가지
오늘부터 조수로 들어온
미즈사와상 입니다
미즈사와 사쿠라입니다
잘 부탁드려요
잘 부탁드립니다
-됐어요
-고마워
하세가와 선생
수술실력은
좋았는데 하지만…
나한테 물어본다면
더 잘하는건 말이라고
-말？
-경마 그리고 경정(모타보트경주)도
역시 의사라
이길때나 질때도 화려하더군
그런식이면 고액연봉을
받아도 부족하지
네～
-하세가와선생이 죽었데
-구혼파티에 갔었데
나도 전에
그파티에 간적있어
-거기서 카나 만났어
-카나？
-함께 실습했었자나 후지모토 카나
-아아…
후지모토 카나상？
기억하고 있어
재작년 9월에
간호실습 왔던 아이？
그녀는 어땠죠？
글쎄… 성실하고
꽤 맘에 들었는데
카나상이랑 아는 사이？
네
난 그애가 간호사가
되면 좋다고 생각했지만
우리 실습끝내고 바로
간호학교 그만둔 모양이야
그만뒀다？
-오쿠무라 간호장님 토미타상이…
-또？
-너도 따라와
-네
꺼져！
빨리 사라져！
잠깐 뭐하는거에요！
너는… 괜찮아
토미타상
이런면 곤란해요
-몇번이나 말했지요？
-시끄러워！
이여자 쓸데없는 소리만
시끄럽게 떠드는거야！
이번에 이런일로
따님을 불러서
대응을 협의할꺼에요
이봐 울지마~
-어 그래그래…
-시끄러워！
-자~ 부탁해
-네? 아… 네
일단…
정리할께요
우사기노마루？
(토끼 동글이)
라디오 아이디 [우사마루]
나이먹을수록 혼자인 시간이 외롭군요
가족들은 바빠서
노인푸념도 털어놓지 못해요
건들지마！
절대로
건들지마
알겠습니다
아아… 앗…
뭐해？
토미타상
여기 몸을 기대서
그러면 손
닿을꺼에요
자~
괜찮아요…
좀더…
성공！
굉장해요 혼자서
주웠네요 토미타상
과장하지마…
당신 새로왔어？
네
미즈사와 사쿠라입니다
사쿠라!
(벚꽃)
아줌마랑
자주 보러갔지
아줌마？
아내
3년전에
갑자기 죽었어
그거...아내분꺼？
이런거밖에
남은게 없어
괜찮다면…
아내분 이야기
좀더 들을 수 있나요?
뭐？
자네
지금 대화소리가
들렸는데
네 토미타상과
아내분 이야기
특이하군
저 노인이
다른사람과 대화하는게
저런환자는
대화가 무엇보다 약이다
-그점을 부탁하네
-네
더이상
방법이 없어
어쩌면 좋을까？
후지모토 카나상?
재작년 9월에
간호실습 왔던 아이？
하세가와 미츠루
도쿠야마 슈헤이
아악!
하세가와상?
죽은건 도쿠야마 슈헤이로
대학병원 의사로
그때 함께있던 사람은
독신 도쿠야마의사와 친했던
소메야 시오리입니다
스기사키 테츠지
9월 4일 저녁8시20분
구급차로 입원
9월 4일 저녁10시5분
수술종료
저녁10시38분 사망
이 두사람이 수술을?
시오리상?
-여보세요
-저기…
소메야 시오리상？
미즈사와 사쿠라입니다
좀 듣고 싶은
이야기가 있어요
저도
부탁할게 있어요
어！ 어!?
어!?
어이！
기다려！
-가요
-네
스기사키 테츠지
9월 4일 사망
아악!
하세가와상?
죽은건 도쿠야마 슈헤이로
대학병원 의사로
고맙습니다
이런곳까지
경찰이 따라오는게 싫어서
그의 기일이라
어떻게든
여기 올수밖에 없었어요
남자？
같은 항공회사의
기장이였어요
언제 돌아가셨나요？
2년전
귀가중
사고를 당해서
저는 비행일정으로
외국에 있었어요
만날 수 없었어요
그런가요…
힘들었겠네요?
요즘도
생각해요
그가 왜
죽을수밖에 없었을까…
여보세요？
응… 알았어
미안해요
일이 좀 생겼어요
아!
저는 신경쓰지 마세요
오늘 정말
엉뚱한 부탁 들어줘서
고마웠어요
또 상점에 들려주세요
네
다드셨나요？
오늘은
다드셨네요
맛없어도 먹을수밖에
당신이 화내니깐
우와！ 앗…
미안해요！
괜찮나요？
괜찮아요…
아?
전에 공터에서…
파티 회장에서도...
어라？어이?
-그래 당신 방범계！
-쉬잇！
-당신 여기서 뭐하는거야?
-조용히！ 알았으니깐 이쪽으로…
-빨리！
-뭐하는거야！
잠입수사?
그녀 수사는
내 특명이야
그럼 그옷차림도…
그래서
누설은 일절금지야
에？ 아니…
-네
-뭐 좀 알아냈나？
소메야 시오리상 연인이
와쿠이 종합병원에서 수술을 받았는데
사망했습니다
집도의는…
하세가와의사
도쿠야마의사
그 수술에
뭔가 문제라도？
현재도
특히 의심하고 있는건…
단지… 시오리상이
그렇게 생각할지도 모릅니다
연인의 복수때문에
도쿠야마 하세가와 의사를
-살해했다
-그런… 결정하지 마세요
가능성을
말했을 뿐이야
당신의 생각은？
시오리상이 복수를 위해
살해할 사람은 아니에요
정말 복수를 위해
살인을 한다면
도쿠야마 하세가와 살해한
시점부터 복수는 끝났어요
하지만 시오리상은
무언가 감추고 있어요
감추는게 뭐지？
-그걸 이제부터 조사해야죠
-뭔 소리야 그게？
서장님 역시 부당합니다
조사는 형사과의 일입니다
형사냐 형사아니냐가
그렇게 중요해요？
뭐? 뭐라고
아까부터 시비를 거는거야
-그쪽이야말로 뭐죠？
-내가 물었자나？ 뭐냐고?
-뭐야 정말…
-뭐…
두사람
기분은 알겠어
조사방법은 하나가 아니지만
진실은 하나야
-빨리 진실을 찾도록
-네！
네…
-후지모토 카나상태는？
-의식불명 중태야
뺑소니에 당했다는데
어떻게 된건가요？
직장에서 역으로 가는길에
쓰러진 채 발견됐다
범행차도
찾지 못했어
미즈사와
후지모토 카나 뺑소니랑 관련해서
도쿠야마 하세가와 의사처럼
소메야시오리 범행가능성을 조사해봐
그게 형사과의 견해야
그런… 시오리상이
카나상을 해칠 이유가 없어요
소메야 시오리의 연인이
수술을 받을때
후지모토 카나도
와쿠이 종합병원에 있었다고？
그건 그렇지만 카나상은
간호학교 실습생이였어요
-어려운 수술에 관련될리가…
-수술 내용에 대해서
뭔가 알아낸게 있을꺼야
그정보를 소메야 시오리에 전해서
일이 끝나고 입막음하려고
해칠려고 했는지도
-생각해봐
-설마！
-어디가？
-소메야 시오리가 뭘했는지
밝혀낼꺼야
복순지 뭔지 관계없어
-이건 연속살인이야
-그런식으로 맘대로 결정하지마！
-시오리상한테 물어보자
-방범계가 나설 자리가 아니야！
그녀는 반드시 뭔가 감추고 있어
마음속 소리를 들을수 있다면
-진실도 알수 있을꺼야
-무슨 물러터진 소리야！
들어봐？ 더이상 희생자가
나오게 하는건 절대로 안돼
알고있어！
그런건
나도 당신이랑
같은 생각이야
그래서 마음속 소리를
듣지 않으면 안된다고
그 방법이
진실에 가까워지는거야
잘했어 다케우치
이걸로 그여자를 떨어뜨리자
-바로 소메야시오리를 체포하자
-네
카나상이 중태?
어째서 그런일이？
상태가 어떤가요？
괜찮겠지요？
-그렇게 걱정되나요？
-당연하죠？
어디 병원인가요？
병문안 가게 해주세요
그건 후지모토카나가
의식이 돌아오면
곤란해지기 때문이죠？
-무슨말이에요？
-당신이 2년전에
와쿠이종합병원에서
애인이 죽었다
연인의 죽음이 수술때문이라고
생각하고 있지 않나요？
그래서 집도의 도쿠야마와
하세가와 의사를 살해했다
-아니에요
-그래서 범행을 아는 후지모토 카나를
-죽일려했다
-아니에요！
그렇다면 왜?
애인의 집도의가
도쿠야마와 하세가와란걸
말하지 않았나요？
몰랐다는 변명은
통하지 않아
당신은 복수를 위해
두사람에게 접근했다
그리고 죽였다
틀렸다고 말할려면
납득이 가는 설명을 해봐！
당신들에게 말해도…
아무것도
변하지 않아
당신들에게 말해도
아무것도 변하지 않아
네.
미즈사와입니다
잡임중지？
왜요？
아직 들어야 하는
소리가 있어요
-좀만 더하면…
-본청의 형사부장으로 부터
직접 전화가 왔어
형사과 수사도 포함해
모두 중지하라고
-형사부장이 왜…
-말했자나？
그 병원은 정치가랑
경찰상층부랑 긴밀한 관계가 있다고
경찰이…
병원이나 정치가 말을
들어야 하나요？
저는 윗분들 생각을
모르겠어요
하지만 정말
정식 조사가 안된다면
-그거야 말로 잠입수사를 해야할…
-너의 마음은 알고있어
그래도
잠깐 기다려
나도 납득할수 없어
반드시 어떻게든 할테니깐
조금만… 참아줘
-다녀왔어요
-어! 어서와
아…
-먼저 퇴근할께요
-어 수고했어
사쿠라상
가볼께요
잘가세요
왜그래？
풀죽은 목소리는
수사일로 그렇게
고민된다면
나한테
상담하면 될텐데
할머니한테
걱정끼쳐드리기 싫어서
무슨소리야
나는 도쿄올림픽(1964)
때부터 경찰관 했었어
그런 보잘것 없는일에는
신경도 안쓰인다고
사쿠라 이걸로
포기하는건 아니지？
그래도…
수사를
그만두래
본청 형사부장이
그런 말을 한다는게…
일본의 경찰이란게
그런 조직인가요?
아~아~ 어떤나라도
같은거야
높은분들은
모두 자기처신에 급급해
모두 아는것처럼
말하지마
미국에서
범죄자 카운셀링했을때…
좀더 빨리 이사람들
목소리를 들을 수 있었다면
범죄를 막을수도 있었다고
몇번인가 생각했는데
그래서
경찰관이 됐어
내 선택이
틀린거야？
약한소리 하지마
잠깐정도 벽에
부딪힌걸로 뭐하는거야？
경찰이
어째서
일이란게 그렇게
간단한게 아니야
사쿠라에겐
사람의 말을 듣는
재능이 있잖니
아무나
할수 있는게 아니지
어렸을때부터
부모님 일로 세계를 돌아다니고
말도 생각도
전혀 다른 사람들
만나왔던
사쿠라니깐
사람 마음속 진짜 목소리
진실한 목소리가
들리는거야
할머니…
내 손자잖니？
확실히 하라고
알겠어요
고마워
저도 이만
잘께요
-잘자라
-주무세요
여보세요？
사카모토군？
나 우메야
뭐좀…
부탁할게 있어서
어이?
뭐야? 도대체~
부탁이 있어요
시오리상이 지금까지 어디
경찰서에 방문했던적이 있는지
조사해줘？
-왜서 그런걸?
-들었자나요？ 시오리상의 말
당신들에게 말해도
아무것도 변하지 않아
너도 들었어？
왜 그런말을 했을까?
시오리상
마음속 목소리를
확실히
듣고싶어
듣지 않을 수 없어
사건의 진실에
접근 하는 건
그거뿐이야
-부탁해！
-시끄럽네 알겠어
어？
안녕하세요
8시32분11초
또 지각이야!
죄송해요
어라？
사쿠라짱…
휴가중 아닌가？
이제… 괜찮아요
걱정을
끼쳤네요
이상하네
방금 서장님이 연락해서
미즈사와 사쿠라한테는
계속해서 휴가를
주라고 말하던데
2명의 살인현장에
동일인물의 존재 우연일리가 없어
시오리상 애인이 와쿠이종합병원에서
수술중 사망했어요
복수를 위해
두사람에게 접근했다
입막음을 위해
습격한건지도 생각할수 있어
마음속 목소리를 들어야해
그래야 진실에 접근할수 있어
잠입수사를
진행하도록
왜 갑자기？
사카모토 경시총감으로부터
지시가 내려왔어
-경시총감?
-나도 모르겠어
그래도 모처럼의 찬스니깐
놓치지 말아줘
당신만 들을수 있는
목소리를 들어줘
네
환자는 42세
9시35분 오우지 히가시에서
다중사고로 경추손상
레벨３-300 의식불명입니다！
긴급환자분
사고인가요？
경추손상으로
위험한 상태였는데
수술은
성공했어
재활치료 후에는
충분히 일상생활로 복귀할꺼야
-굉장하네요
-그환자분
우리병원에 와서 정말 잘된거야
다른병원이라면 어림도 없었을꺼야
-그런가요？
-와쿠이 원장만 가능한 수술이라구
설마 지금 유명한 상에
후보에 올라있는…
그래
원장이
재작년 9월에 성공한
내시경 인공척수 치환고정술
의학계가
떠들썩 했다고
재작년 9월？
그 수술이야기
자세히 좀 들려주세요
이여자가 2년전쯤
오오츠카 히가시경찰서에 왔었나요？
글쎄…
모르겠어 기억안나
선배 미안한데
조사 할 수 있나요？
왜？ 이여자한테
뭐가 있는거야？
아니요…
중요한 목소리를…
-못 들을수도 있어요
-뭐라는거야？자네?
부탁드립니다
모토지마입니다
마루타이차로 출발
-미행합니다
-알았다
토미타상
꽤 땀을 흘리시네요
최근 잠도 못자고
소변때문에 자주 깬다고
그건 간호장님한테
보고할께요
약이 있을꺼에요
난 그 간호장이 싫어
항상 잔소리에
우리집 딸이랑
똑같아
따님분도
깐깐하신 분인가 보네요
딸은 상관없어
아...소변 말인데
젊은애 한테
이런거 말하면 안되나?
여긴 병원이에요
확실히 말씀하세요
네
얼마전에...
하룻밤에
3번이나 깨어서
역시나
비몽사몽이였다고
화장실을 나와서
병실 반대방향으로 가버렸어
-네？
-더이상 병실에 못돌아왔어
길 잃은
새끼 고양이처럼~
그런데
검은 덩치에 부딪혔어
-검은덩치？
-응
약병은
데굴데굴
언제쩍 이야기죠？
얼마 안됐어
1주전?
2주전?…
토미타상 어제 저녁밥
뭐 드신지 기억나세요？
어?
뭐야 갑자기
그걸 갑자기 물으면
기억 안나지롱～
이걸 보시고
순번을 생각해내요
-응
-오늘이 여기
어제가 여기
-이거 먹었었나？어제
-드셨어요
그리고 그전이…
-네 모토지마입니다
-후지모토 카나가 의식이 돌아왔다
범인 얼굴은
못 봤어요
차소리가
들린순간
당신을
공격한건
소메야 시오리상
아닌가요？
시오리상이
그럴리가 없어요！
-카나상이 일반병동으로？
-계장님이 대화했지만
-아무것도 알아낸게 없나봐
-부탁해 카나상이랑 대화하게 해줘
고마워
미즈사와
너가
부탁했던 거 말이야...
기분은
어떤가요？
그냥요…
다행이네요
시오리상도
걱정했어요
시오리상이？
카나상
우리 수사원이
다른지점 경찰서에 갔었어요
스키사키(애인)
사건이후
시오리상과 카나상이 다른지점경찰서에
상담하러 갔었지요？
당신은…
저는 코마고메
중앙서 사원입니다
하지만
형사는 아니에요
민원창구 담당입니다
마을사람들
소리를 들어요
소리를
듣는다？
어떤 작은 소리도 호소도
모조리
듣고 싶어요
그런생각으로
일해왔는데
시오리상과 카나상의 소리를
경찰들이
묵살해버렸다
정말로
죄송합니다
저한테
들려줄수 있나요？
시오리상과 카나상의
마음 깊은곳 소리를
다케우치군
고마워
덕분에 카나상의
소리를 들었어
소메야 시오리가 없어졌어
상품 구매하러 나가서
그후로
흔적이 사라졌나봐
아무래도
그사람한테 갔을꺼야
저기요
저 차를 따라가요
이봐 이봐！
-나와！
-그만해！
시오리상?
자네는…
진실을
말해줘
멈춰요
시오리상！
생각났어
우리병원에
있던 간호실습생
이여자랑
같은패였나?
코마고메중앙서
생활안전과 방범계
미즈사와 사쿠라입니다
-사쿠라상
-경찰…
와쿠이 원장
2년전 이병원에서
스기사키 테츠지란
교통사고 환자가
긴급입원 했지요?
수술 집도의는
하세가와랑 도쿠야마선생
카르테(진료기록)에는
그렇게 써있지만…
카나상한테
모든걸 들었어요
그날은
야간실습이라…
원장님
이후는 저희들이
-이건 비밀로 하자
-어떤거?
자세한건 나중에 말하자
왜? 원장이
수술실에서 나온걸까?
그때는 무슨말인지
몰랐어요
그렇지만
다음날
저기 여기에
스기사키 테츠지란 사람있지요?
-동양국제항공 조종사
-아니요 여긴에 더이상...
가족분들이
장례식 때문에...
그럴리가…
거짓말이죠?
-도쿠야마 선생님
-네
스키사키상 수술에
원장선생님이
했었지요?
무슨 소리에요?
쓸데없는
소리하지 마세요
그수술에는
뭔가 비밀이 있어
이런 생각을
말할 수 없었어요
카나상은 아무리해도
침묵할 순 없었다
수술중에 뭔가 있었다고 의심하는
시오리상한테 다말했지요
경찰서에
상담하러 갔었지요?
경찰들은
조사해주지 않았어요
그뿐아니라 두사람이 왔던걸
병원측에 알려줬다
원장 당신은 카나상이
간호실습중 중대한 실수를 했다고
간호학교에 보고해서
퇴학을 강요했죠?
게다가 다른 간호학교에도
입학 못하도록 손을 썼다
그럼에도
카나상은
나를 위해서
카나상 미안해
이렇게 되버려서
저는
포기하지 않을꺼에요
네?
와쿠이종합병원에 무슨일 있었는지
반드시 진실을 밝혀내요
그것이
사망한
스기사키 상을 위한
유일한 일이니깐
카나상...
그래서 두사람은 그때
수술했던 도쿠야마선생에게
진실을 듣고 싶다고
부탁했다
-도쿠야마 선생님
-부탁드려요
-진실을 듣고 싶어요 선생님
-부탁합니다
저의 연락처 입니다
부탁합니다
-부탁합니다
-도쿠야마 선생님
-여보세요?
-도쿠야마입니다
내일 와쿠이원장과
면담이 있습니다
그후에
진실을 말해줄께요
시간있나요?
네
원장은
최악입니다
아무것도
반성하지 않았어요
이때까지 침묵해서
죄송합니다
사실은...
아아...
-선생?
-아악!
도쿠야마 선생
도쿠야마 선생이
급사한건
원장짓이라고
확신했다
하지만 경찰서에 갔어도
어차피 또 흐지부지되버려
남은건
하세가와 선생뿐
진실을 듣기 위해서
구혼을 가장해
그사람한테
접근했다
하세가와상이 이상형을
카나상한테 들어서
카나상이
구혼기획회사 스텝이 되서
저랑 하세가와상이
만나는 계획으로
-미안해요
-미안해요 괜찮나요?
-괜찬아요
-혼자오셨나요?
-네
이름이?
원장은 뭐든지
제 말대로 해요
왜요?
이런저런
빚진게 있어요
스키사키상의 수술때문이라고
생각햇어요 원장의 약점을 잡아서
그걸로
협박한다고
하지만 좀처럼
핵심은 말하지 않았어요
파티가 있던날도 하세가와 선생이
원장을 협박했다
그래서 원장이 음료수에
아세토아미노펜을 넣은게 아닐까요?
그후 하세가와선생이
파티회장에 왔을때
발병해서
사망했다
그후에
카나상까지 습격해서…
전부 원장이
입막음을 위해 한짓이죠?
농담 하지마
대체 입막음이 뭔가？
누가 말한다고 해도
곤란한 일은 아무것도 없어
지금 의학상
후보에 올라있는 논문
재작년 9월 18일
국내 첨으로 성공한
수술에 관한 논문입니다
이때 2주전에 입원했던
스기사키상의 사례와 같은 병이죠
간호장님이
알려줬어요
이런 수술을 성공시키는건
지극히 힘든거라고
당시 너무나도
훌륭한 수술솜씨에
같은수술을 어딘가에서
경험한적이 있는지도
소문이 난적이 있다고
스기사키상 수술을
연습삼은 거지요?
하지만
실패했다
실수를 은폐할려고
하세가와랑 도쿠가와선생
두사람이 수술한걸로
카르테(진료기록)을 바꿨다
무슨 증거로…
이수술에 연관된 사람들이
차례로 제거된게 최상의 증거죠
그런게 증거가 되는가?
내가 제거한것도 아닌데
아니
당신이야
토미타 켄키치상이
소리를 들었어요
-고기두부 날이야
-고기두부?
그날밤 약품창고 앞에서
사람형체랑 부딪힌거네요?
조사해보니 그날밤
약품창고에
아세토아미노펜
1병이 분실됐어요
하세가와선생을 살해할려고
당신이 훔친거지요?
토미타상이 봤어요
약병이 떨어진걸
바보같은 그 늙은이가
기억할리가…
그래요 인간의 기억이란게
그렇게 간단한게 아니죠
정말로 상대방
마음속에 귀기울인다면
깊은 곳 진실한 소리를
들을 수 있어요
그런 애매한 증언은
증거도 안돼
-나(오레)는 아무도 죽이지 않았어！
-'오레(나)'라는 말 처음 듣네요
[어릴때쓰던 1인칭이 본능적으로 나옴]
1인칭대명사를 갑자기 바꾸는건
거짓말을 한다는 특징이에요
토미타상이 아끼는
장식품입니다
그날밤 토미타상이 떨어트린걸
원장이 주워줬다던데요?
이 장식품으로 부터
지문채취를 했어요
그래서 뭔가？
그런건 누구나 만지는데
아니요 이것은 토미타상이
절대로 다른사람 못만지게 해요
죽은 아내의
유품이에요
타인이 조금만 손을 뻗쳐도
불같이 성질을 내니깐
간호사도 의사도 못만져요
병원에선 유명한 이야기에요
당신은 원장이면서
그런것도 몰랐나요?
토미탕상이랑 아내빼고
이 장식품에 지문이있는 사람이야말로
그날밤 약품창고에서
아세토아미노펜을 훔쳐서
하세가와 선생을
살인한 장본인 입니다
이미 감정을
끝냈어요
당신의 지문이
검출됐어요. 원장
진실과 거짓말
이 귀로
확실히 구분했다
어이！
먼저 너부터다
사라져
-기다려 이놈들！
-기다려！
카에데
-언니
-뭐？ 언니？
멋쪄！
-정신차려 엔도！
-네！
너희들
내 가치를 알고있나?
난는 수백만명 목숨을
구할 힘이 있어 사명이 있어
그러기 위해
단지 한명정도 환자가
생명을 잃는건
아무것도 아니야！
사람 생명을
뭐라고 생각하는거야?
훌륭해！
이번 사건
사쿠라가 확실히 들었다
와쿠이원장 당신은
기술이라는 자기만족을 위해
존엄한 인간의 생명을
물건처럼 취급해 죽여버렸다
그가 사랑하는 사람의
마음 속 외침도
거짓말로 조작하면서
무시해 버렸다
절대로
용서 못해
-뒤를 부탁해
-뭐？
시오리상 가요
이쪽으로
이봐！
카나상
다행이야
의식이 돌아와서
모든게
끝났어
네？
사쿠라상이
진실을 밝혀줬어
우리가 말하고 싶었던거
전부 말해줬어
카나상
고마워
당신이 도와줘서…
다케우치
-부임하자마자 공적을 쌓았네
-아니에요…
모두！
공동수사 사건 긴급회의로
-가자！
-네
가자
수고했어 거대병원의
의료실수를 추궁하는 일은...
뉴욕에서
처음봤지
-뉴욕？
-응 그녀와
경시첨 뉴욕연수
심리학 강의에서 알게됐어
우수한 카운셀러라 일본경찰에
이런 인재 갖고 싶어서
-네가 스카웃 했어
-몰랐어요
이상한 헤어스타일과 안경으로
신통찮은 아줌마라고…
확실히
가발과 안경은 불필요해
먼저 서장님이 잠입수사를 위해
일상적인 모습을 숨기라고
일상모습만 아니라
여자모습도 지웠졌어
덧붙이자면
게다가 지각까지 자주해서
그건 어쩔수 없어
아침에 바쁘니깐
무슨 말이에요？
엔도군
미즈사와 특명수사는
당신 상사한테는
비밀로 해줘
-네
-서장님
확실히 이번엔
잘했지만
이녀석 다른사람은
없는걸 갖고있지만
방범계 순경에게
너무 멋대로하게 하는건
-형사과 수사가 혼란해져요
-주문나왔습니다
아~ 당신은…
-얘도 사쿠라랑 함께 스카웃했어
-그렇다면 설마...
카에데상도 경찰관？
코마고메 중앙서
서장님 소속입니다
동료군요
영광이에요
다케우치군
너의 기분은 알겠어
그래도
이건 서장명령이야
미즈사와 수사에
협력해줘
그래도 이녀석이 실수하면
그때엔 인정사정 안봐줍니다
그쪽이야말로 사람말도 안듣고
맘대로 결정하면서
-말좀해봐요
-말할수록 시끄러운 여자라니깐
고집쟁이 남자
이상해 사쿠라가
저런식으로 말싸움하는건
-내가 그렇게까지 심하게 말했나…
-의외로 어울리네
-사소한것까지 조잘조잘거리네
-그럼에도 불가사의 했었어
경시총감님이
갑자기 조사를 허락해줘서
사카모토 경시총감과는
말한적도 없었는데
-아 설마 너랑 아는사이?
-아니요 설마?
-다시 좀더！
-네
코마고메~ＦＭ
굿모닝! 코마고메~
굿모닝!
코코로상!
자아~
오늘의 럭키색은?
쨘~！
Yellow
-우사마루상이 보냈어요
-네？
전에 사연보냈던
우사마루입니다
코코로상의
조언대로
과감히 가족한테 전화했더니
딸이 손자를 데리고 왔습니다
해냈군요！
일단 해보면 쉽다
[고사:출산전에 걱정은 낳고보면 별거아니다]
이제부터 이런상태로
건강한 노인들이 일본을 밝게해요
우사마루!
힘내요!
계속해서
사연소개
부탁해！
당첨！다케우치
다케우치 마사토
시모후리마을의 유키
-저는 좋아하는 사람이 있어요
-하지만
어떻게 하면 그사람이
나를 좋아하게 할수 있을까?
질수없어
코코로상에게
마음을 전달해줘！
안녕하세요！
자아~ 모두
오늘도 힘내!
다녀오세요